"NETFLIX
오리지널 시리즈"
여보, 잠깐만
- 늑장 부리긴
- 이 전화는 받아야 해
헤이즈입니다
그래
진정해
매닝이 윤리와 환경을
들먹이며 협박하지만
이번에도 고집을 꺾겠지
게다가 이번 회의는
그냥 형식적인 거야
발의안만 통과시키면
거칠 게 없어
송유관은 예정대로
활용하게 될 거야
아니, 회의는 정오에 끝나고
차 마실 시간도 있을 거야
돼지처럼 땀이 나네
운동하다가 죽겠어
어머, 여보
웃기지 마
당신을 죽이는 건
따로 있는데
도와주세요!
누가 좀 도와주세요!
도와줘요!
냄새 좋네요
유기농 커피를 곱게 갈았어
허세 부리는 것 같겠지만
맛은 훨씬 고상해
고마워요
고맙긴
- 괜찮아요?
- 응
아니, 그냥...
왜요?
더는 못 하겠어
뭘요?
이렇게 너랑 같이 사는 거
걱정할 것 없어요
상사랑 얘기했어요
내 직장 문제가 아니야, 마시
켄이랑 얘기했다고?
네, 다 해결됐어요
하려던 말이 뭐예요?
우리 관계를
부인하는 거 말이야
난 계속 우리 사이가
우정이라고 하지만
내 감정에 솔직해지자면...
괜찮아요
있잖아, 어쩌면...
네 집을 구하는 게
나을 것 같아
어머
불편하게 하긴 싫었는데
나도 모르게 그랬나 봐요
출근해요
난 걱정하지 말아요
집 구할게요
당장 오늘 밤에
나갈 필요는 없어
괜찮아요, 이해해요
정말?
- 오늘 저녁은 먹고...
- 데이비드, 괜찮다고요
그냥...
출근해요
실례합니다
- 비켜주실래요?
- 싫은데요
그쪽과 칼리의 관계가
영 거슬려서요
칼리라...
모르는 척하지 마
열 받으니까
네, 당신이 열 받으면
어떻게 하는지야 잘 알죠
나한테, 그것도 여기서는
안 그러는 게 좋아요
좋아요
남자 대 남자로 말할게요
우리가 다투고 갈라선 뒤
당신은 칼리와 재미를 봤죠
재미를 봐요?
- 집 앞에서 봤어요
- 당신 말은...
그저 칼리는
내 아이의 어머니이고
난 내 가족을 되찾으려 하는데
- 그쪽이 가로막으면...
- 그쪽이야말로 막고 있네요
- 이게 장난 같나?
- 한심한 것 같은데
- 공적으로 칼리를 면담했고
- 면담?
당시 팔과 이마의 멍이
아주 확실히 보이더군
- 사고로 그럴 수도 있잖아
- 더는 아니야
칼리가 딸뻘인 거
당신 집사람도 알아?
멍청이가 아니라면
이건 알고 있겠지
칼리가 폭력적인 알코올 중독
짭새를 더는 안 봐준다는 걸
그러니까 너도
이제 네 갈 길 가
다음에 또 봐요
검정고시 합격증 없어요?
이번 주에 받을 겁니다
시험은 치렀고 서류만
기다리고 있어요, 도널드 씨
행크라고 불러요
그럼...
조경 분야에 경험은 있나요?
없지만 일을 빨리 배워요
성차별적인 의도는
전혀 없는 질문이지만
이 일에 꼭 필요한 거니까
마음 상하지 말아요
뭔데요?
저 포대 들 수 있어요?
- 어디에 둘까요?
- 다시 쌓아둬요
좋아요
내일 출근해요
당신 능력을 확인해 봅시다
6시에 오겠습니다
좋아요, 근데
다들 7시에 올 테니...
알겠습니다, 행크
앉아라, 슈퍼스타
학교에서 연락 왔는데
네 엄마가 없어서 내가 받았다
- 시험을 또 빼먹었어?
- 사정이 있었어요
일주일간 정학이란다
- 알겠어요
- 모르는 것 같은데?
선생 두 명이
자기 수업에서 빠지래
이제 졸업 학점이 부족해
- 재시험 치를게요
- 기회를 몇 번이나 날렸잖아
네 엄마와 상의해서
군사 기숙학교에 보내기로 했다
- 절 보내시게요?
- 8개월간 아이다호에서
성적 끌어올리고
책임감을 배운 뒤
대학은 내년 봄에 다시 지원해
- 더 의논해 봐야죠
- 미안하구나!
버스는 떠났어
게리?
얘기 더 나눠야 하지 않나요?
게리!
"연방수사국
특수요원 그랜트 매클래런"
뭐지?
"늘 지니고 다닐 것"
디지털과 기계의 조합인데
뚫긴 힘들지만
확실히 미래의 기술이야
여행자가 내 차에
두고 간 거면 좋겠네
접속기나 원격 신호도 없나?
지금 확인하려고
맞네, 확실히
원격으로 개방하는 거야
혹시 내가...
이런, 제길!
프락시를 이용하면...
멍청하긴
필립, 넌 멍청하지 않아
미안해, 대장
머리가 복잡해서
작업에 약발이 좀 필요하다면
그렇게 해
아니야
몇 시간은 더 버텨야 해
약 끊는 게 생각보다 힘드네
어떻게 도와줄까?
실은 지원 단체가
도와주고 있어
내 친구 레이가 데려갔거든
친구? 잘됐네
내부에 뭐가 들었는지
스캔할 순 없나?
이게 안 먹히면
프로그램을 돌려서
키 부호를 깨야 해
용기가 두 겹이야
대장한테
비밀로 하고 싶은가 봐
늘 지니고 다니면서
뭘 어쩌라는 거지?
- 디렉터의 계획이 있겠지
- 그래
늘 이런 식이니까
무슨 일이시죠?
안녕하세요, 매클래런 부인
말씀 좀 나눌까요?
무슨 얘기요?
놀라지 마세요
개인적인 용무입니다
- 여보세요?
- 마시!
- 나 때문에 깼어?
- 아뇨, 괜찮아요
다행이네
내가 오늘 집에 있는 시간을
알려주려고
혹시 짐 싸는 데
도움 필요할까 봐
도움은 필요 없겠지만...
혹시 필요하다면 내가 도와줄게
아니면 자리 피해 주거나...
네가 선택해
아니에요, 괜찮다면
집에 있어 줘요
그래, 괜찮고말고
언제 집에 있어요?
원한다면 온종일이라도
좋아요, 그럼 오후에 봐요
그래
- 네
- 끊어
안녕하세요, 3468번
임무를 알려주러 왔어요
- 당신은...
- 3112번이에요
출발하시죠
당신의 표적은
하원의원 비숍이에요
- '표적'이라뇨?
- 메신저가 그렇게 말했어요
비숍은 일등석에서
당신 옆에 앉을 거예요
1A, 1B 좌석이에요
오늘 자 비행인데요
- 문제 있나요?
- 아뇨, 그냥...
솔직히 항공기는
처음 타 보거든요
- 짐이 필요하지 않나요?
- 상자가 있잖아요
- 그렇죠
- 그거면 돼요
당신 신분을 이용해
검색대를 통과하고
때가 되면 열릴 텐데
용도는 보면 알 거예요
- 정보가 더 필요해요
- 그것밖에 몰라요
괜찮다면
내 목적지로 데려다줄래요?
- 난 연방 요원이거든요?
- 몇 블록 안 가요
안녕하세요
빨리 온 건 아는데
일찍 시작하려고...
칼리, 상황이 바뀌어서
- 채용은 못 하게 됐어요
- 그렇군요
괜찮으시면 나중에라도...
미안하지만 여기선
절대 일 못 해요
왜죠?
알잖아요
실은 모르겠는데요
- 사장님, 전 일이 필요해요
- 신원 조회를 해보니
기소 기록이 나오더군요
경찰을 폭행하다니 장난해요?
사장님은 모르세요
제 아이의 아빠인데...
그럼 뭐가 달라져요?
21세기에는 '우버'라는
서비스가 있는데...
아내예요, 잠시만요
- 캣
- 어디야?
- 공항 가는 길이야
- 얘기 좀 해
안 돼, 워싱턴 DC까지
호위 임무를 맡았는데
오늘 1시 30분 비행기야
- 떠난다고?
- 하룻밤이야
도착하면 연락...
- 캣?
- 아내는 안 죽여도 되잖아요
그게 무슨 뜻이죠?
난 장례식에 가는 길인데
누가 죽었을까요?
여기 세워요
미안해, 노력 중이야
- 괜찮아?
- 이 치료는 효과 있거든
- 언제부터 했어?
- 몇 주 됐어
차도가 있어?
발작을 통제하는데
시간만 조금 버는 거야
- 안타깝다
- 우린 디렉터의 실수야
너 혼자 감당하게 해서 미안해
내게 비밀을 털어놨는데
난 내 걱정만 했잖아
누가 도와줬어
- 데이비드가...
- 그 사람이 해줬다고?
뇌척수액을 뽑아 주면
내가 혈청을 만들었어
그 사람은 능력도 있고...
날 아끼거든
널 쫓아냈다며?
그런 거 아니야
잘 돼가?
다 똑같은 식물인데
더 중요한 게 있다니
이해되진 않지만
시킨 대로 하고 있어요
얘기 좀 하자
우리 사이가 변한 걸
모를 것 같냐?
절 때리셨고
이젠 군사 학교로 보낸다는데
- 많이 변했죠
- 풋볼을 관둔 뒤로 말이다
- 뇌진탕 이후겠죠
- 내 말은...
모든 청년은 어느 순간에
더는 아버지를
존경하지 않고...
아빠의 본모습을 본다고요?
그래, 바로 그거다
- 네
- 그냥...
남자 대 남자로서
할 말이 있는데
우리 사이가 틀어져서 안타깝다
난 최선을 다하고 있어
그리고...
이제 그만해라
엄마가 이모 집 다녀올 동안
나한테 시켰어
게리?
오늘 골프 중계해요?
- 1시에
- 같이 볼까요?
잠깐만 기다려
칼리, 무슨 일이야?
왜 내 신원 조회 결과에
폭행 혐의가 뜨지?
당신이 내 얼굴을 때리고
차를 훔쳐서 그런가?
난 몇 번이나 맞았지?
아니면 보모 집 앞에서
내 거시기를 발로 차서
- 목격자가 신고했나?
- 그렇구나
내 얘기를 들어줄
경찰도 있겠지
다들 내가
좋은 가장인 걸 알아
원하는 게 뭐야?
우리 관계
내 아들, 가족을 원해
좋아, 제프
비밀 하나 알려줄게
당신이 부엌 조리대에
내 머리를 박았던 날 밤
당신은 날 죽였을 거야
- 무슨 소리야?
- 잘 들어
난 서랍에서 당신 총을 꺼내
방어하려 했는데
당신 힘이 너무 세고
속도도 빨라서
난 총에 맞아 쓰러져
죽을 운명이었어
미친 소리 지껄이지 마
- 당신은 도움이 필요해
- 난 어엿한 직장이 필요했어
당신이 그걸 앗아갔지
받아
필립, 듣고 있어?
안녕, 대장
시외로 나갈 거야
다른 여행자에게
임무 지시를 받았어
어디로 갈까?
5분 안에 준비할게
아니, 이건 단독 임무야
워싱턴 DC로 가는데
6,000km 상공에 진입하면
통신이 끊길 거야
생각만 해도 아찔하네
6시 30분쯤 착륙하면
휴대 전화로 연락할게
통계적으로 비행기는
가장 안전한 운송 수단이야
의자에 묶여 날아가게 됐는데
위로 고맙다
안녕하세요
반갑습니다
- 안녕하세요
- 매클래런 씨군요
바로 오른쪽입니다
안녕하세요, 환영합니다
네, 통로 오른쪽 끝입니다
죄송합니다
- 짐칸에 넣어드릴까요?
- 아뇨, 들고 갈게요
- 고마워요
- 네
안녕하세요, 환영합니다
통로 왼쪽 끝 좌석입니다
안녕하세요, 비숍 씨
이상 없네요!
바로 오른쪽입니다
안녕하세요
일어나지 마세요
실례합니다
환영합니다
- 정신없는 하루로군
- 그러게요
저도 마찬가지네요, 전...
잠시만요, 짐?
응, 비행기 탔고
방금 장례식에 다녀왔어
괜찮아, 그냥 장례식이잖아
나야 준비됐지
이미 위원회와 얘기 끝냈어
헤이즈가 죽었다고
우리 계획에 차질은 없어
법안에 서명받으면
곧 송유관에 기름이 흐르겠지
그래, 워싱턴에서 봐, 끊어
괜찮아
매클래런?
특수요원 그랜트 매클래런입니다
메시지를 남겨 주세요
나야
꼭 할 얘기가 있어
제프가 내 신원을
망치고 있는데
도와줄 사람은 당신뿐이야
비즈니스석치고는
자리가 비좁지 않소?
비교할 만한 경험이 없네요
앞 좌석은 처음이신가?
10km 상공에서는
별 차이 없어요
여기도 종잇장처럼 얇은
알루미늄 관 속일 뿐이죠
- 종잇장요?
- 진정해요
비행기 추락보다 상어한테
잡아먹힐 확률이 더 높아요
바다 위를
안 지나서 다행이네요
손님, 휴대 전화 좀
꺼주시겠어요?
난 국회의원이오, 괜찮소
모시게 되어 영광입니다만
휴대 전화는 꺼주셔야 합니다
이륙 후에 와이파이를
사용하세요, 감사합니다
요즘 권력자들은
별다른 혜택이 없어요
맨 앞에 앉으셨잖아요
- 당신 직업은 뭡니까?
- FBI요
- 특수요원 매클래런입니다
- 테드 비숍이오
정장을 보고
알아차렸어야 하는 건데...
농담입니다
헤이즈 장관
사망 소식은 들었겠죠?
- FBI 관할이잖아요
- 맞습니다
좋겠네요
- 이륙하는군
- 잘됐네요
당신 말처럼 난 도움이 필요해
애를 맡아줘
- 지금?
- 화해의 손길이야
칼리, 내가 바보야?
보모도 아니고...
구직 면접이 있어
이력서에 사실대로 쓰고
어떻게 되나 볼래
우리 관계를 회복하고 싶다면
지금이 기회야
받아
안녕, 우리 아들
- 얼마나 걸려?
- 몇 시간 같이 지내봐
내 기분을 알 거야
제프리!
잠깐 아빠랑 놀자
아이스크림도 먹고
게임도 하는 거야
총도 쏘고...
농담이야, 그럴 순 없지
- 왔어?
- 네
어서 들어와
아직 네 짐은
아무것도 안 쌌어
- 뭐가 필요할지 몰라서...
- 내 물건은 얼마 없잖아요
혹시 내 물건 중에
필요한 게 있을까 봐...
당신 물건은 안 가져가요
이 많은 걸 나 혼자 쓰라고?
주전자 있어?
누구나 주전자는 필요하잖아
차 마셔야지
- 가져가
- 알았어요
이거...
생각보다 훨씬 힘드네
- 나도 힘들어요
- 그래?
나만큼은 아닐 거야, 마시
난 죽을 것 같거든
- 왜?
- 아니에요
뭔가 말하려 했잖아
주전자 고맙다고요
그게 아니잖아
하려던 말이 뭐야?
죽을 거 같아요
너도 같은 감정이라고?
나도 같은 감정이지만...
그런 의미는 아니에요
설마
당신이 치료를 도와준 발작은
증상에 불과해요
이거 너무 힘드네
우리가 해 온 조치들은
그저 시간을 버는 거였죠
난 시간이 얼마 없어요
근데 그냥 떠나려고?
당신이 고생하는 건 싫어요
모든 걸 혼자서
감당하지 말라고 했잖아
널 쫓아낸 내 심정은
어떨 것 같아?
언제?
오늘은 아니에요
내가 해킹해서
혐의를 지울 수 있어
그럼 다시 기소하겠지
매클래런의 도움이 필요해
FBI는 힘이 있잖아
- 착륙하면 본부로 연락한대
- 그래
워싱턴 DC행
1시 30분 출발이지?
"비행 검색"
워싱턴행 329호가
방금 이륙했네
329호?
안 돼, 안 돼!
- 안 돼, 안 돼
- 왜 그래?
마시, 문제가 있어
알았어
뭘 알았다는 거야?
트레버, 문제가 있어
알았어
- 화장실 좀 다녀오죠
- 그러세요
캣? 여기서 뭐 해?
- 그랜트, 미안해, 창피하다
- 뭐가?
다른 여자랑 있을 줄 알았는데
앞에서 저 남자랑
얘기하는 걸 보고...
승객 여러분, 기장입니다
방금 예상치 못한
난기류를 만났습니다
좌석으로 돌아가서
안전띠를 매십시오
젠장, 캐스린
나 일하고 있어!
아침에 경찰관이 찾아와서
당신이 자기 아내랑 바람났대
뭐라고?
아내 이름도 알려줬고
집 앞에서 당신도 봤다더라
- 좌석으로 돌아가시죠
- 잠시만요
- 손님
- 난 연방 요원이에요
전 승무원입니다
자리로 돌아가세요
마지막 경고입니다
그랜트, 괜찮아
나중에 얘기해, 가
별거 아니니 걱정 말아요
다들 내 말 들려?
매클래런인데 누구 없어?
대장, 들려?
- 비행기 고도가 너무 높아
- 아무도 없어?
- 내 말 들려?
- 들려
- 괜찮아?
- 아니
- 하강하나 봐
- 상자는 열렸어?
아직이야
필립, 이 비행기에 관한
정보 있어?
대장이 탄 비행기를
뒤늦게 확인했어
워싱턴행 329호는
2시 53분에 추락해
오늘이야
생존자는 있어?
대장, 탑승자 141명이
다 죽어
당신도 공짜 술
받을 걸 싶죠?
승객 여러분, 기장입니다
계기판 하나가 고장 났는데
별건 아니겠지만
천천히 회항 중입니다
젠장, 돌아간다고?
4시까지 워싱턴에 가야 하는데
- 대기해 주십시오
- 이게 무슨 냄새죠?
뭐지?
화물칸의 리튬 배터리에
불이 붙어
- 뭔가 타고 있어
- 네?
이제 어떻게 돼?
이미 하강하며 회항 중인데
착륙에는 실패해
어떻게 막지?
조종사에게 감압하고
고도 높이라고 해
손님, 당장 앉으세요!
기장에게 감압하고
고도 높이라고 해요
기장님, 객실에 연기가 납니다
- 화물칸에서 불이 번져
- 비행 시스템이 고장 나
저기요, 혹시...
- 이젠 못 막아
- 난 이 비행기를 구해야 해
그런 말은...
대기해
"비숍을 구하라"
그랜트, 무슨 일이야?
그랜트!
- 뭐 하는 거요?
- 전 임무가 있어요
트레버, 2인용 정지장을
확장하는 방법을 알려줘
- 트레버가 누구요?
- 그건 엄청난 동력이 필요해
- 대체 누구랑 얘기해요?
- 잠깐 조용히 해요!
- 방법을 찾아
- 이래서 대장에겐 비밀이었군
- 무슨 뜻이야?
- 우린 계획에 안 따르잖아
모든 승객을 구하려 할 테니
디렉터가 숨긴 거야
그럴 순 없어, 대장
모두가 아닌
내 아내를 구하려는 거야
놀랍게도 이 비행기에 탔거든
세 사람이면
구할 방법이 있겠지!
기다려
- 정지장을 쓰면 소생시켜야 해
- 그건 준비됐지만...
매클래런과 아내 이름은
승객 명단에서 삭제됐어
- 누가 지웠지?
- 그게 중요해?
엄밀히 따지면
이게 우리 임무는 아니잖아
우린 계속 즉흥적으로
대처하고 있는데
미래는 그게 불만인 것 같거든
매클래런이 위험한데
돌아갈 순 없어!
- 대체 무슨 일이죠?
- 화물칸에 불이 났어요
- 뭐요?
- 우린 살아남을 테지만
제 말을 듣고
그대로 따르셔야 해요
승객 여러분, 화물칸에
작은 화재가 발생했습니다
화재 진압 시스템이 작동해
문제는 없겠지만
주의 차원에서
긴급 하강 중입니다
날 봐요, 기장은 틀렸어요
이 비행기의 추락은 못 막아요
맙소사
- 내게 장비가 있어요
- 네?
이 상자가 에너지장을 형성해서
추락할 때 우리 몸을 보호하고
잔해 현장에서 내보낼 겁니다
- 젠장, 난 죽는구나
- 우린 안 죽어요
- 말해
- 대체 누구랑 말해요?
샅샅이 확인해 봤는데
3인용 정지장으로
확장할 순 없어
- 시도는 해야지
- 안 돼!
충돌각과 속도 때문에
두 사람도 살아남기 힘들어
미안해, 아내는 못 구해
승객 여러분
비상 착륙에 대비해야 합니다
착륙까지 5분가량 남았으니
제 말에 집중해 주십시오
5분 남았어
문을 개방해야 한다면
즉시 빨간 손잡이를 당기십시오
출구 아래에 있는데
슬라이드가 팽창할 겁니다
지금이에요
- 안전띠 매세요!
- 제발 방해하지 말아요
어서 따라와요
당신은 안 따라가요
오늘 승객 전원이 사망하지만
당신은 살아남아요
그러니 감사히 여기고
내가 끌어내기 전에 일어나요
승객 여러분, 공항이 멀어서
비상 착륙을 시도할 겁니다
제가 '대비'라고 하면
비행기가 완전히 멈출 때까지
승무원이 시범을 보인
자세를 유지하십시오
감사합니다
뭐 해?
- 착륙에 대비하며...
- 자리로 돌아가세요!
그랜트, 어디 가?
무릎에 얼굴을 대고
무릎 밑을 껴안으세요
이 자세를 취할 수 없다면
팔을 교차하고
앞 좌석에 얹은 뒤
이마를 대십시오
아이들은 몸을 숙이고
바닥을 밟은 채
- 무릎에 얼굴을 묻으십시오
- 여기 앉으세요
침착해요, 괜찮을 겁니다
- 이젠 당신 못 믿겠어요
- 그건 중요하지 않아요
- 그냥 시키는 대로 해요
- 신이시여
- 필립?
- 말해
추락 지점을 설명해줘
곧 화재 피해로
비행 조종면이 망가지고
대지 한복판에 내리꽂힐 거야
- 잔해가 거의 없지만...
- 뭐?
모든 역사 기록을 보면
꼬리 칸만 온전하게 남았어
- 꼬리 칸에선 살 수 있겠군
- 아니!
그런 뜻이 아니야
중력 가속도가 엄청날 거야
- 고마워
- 아내를 구할 시간은 없어!
- 여기 계세요
- 날 버리게요?
금방 올 테니 움직이지 말아요
손님, 앉으세요!
오래 걸려서 미안해
어디 가?
당신은 여기
타지 말았어야 했어
- 미안해
- 그래서 즉흥적으로 할게
따라와
3468번 여행자
넌 임무에서 이탈했다
- 맙소사
- 서둘러
그랜트, 방금 뭐야?
- 무슨 뜻이지?
- 내 옆에 붙어
여기야
누구요?
저 대신 제 아내와
장비를 사용하세요
- 무슨 장비?
- 이걸 꽉 잡아
둘이서 더 가까이 붙어요
- 절대 서로를 놓지 마요
- 무슨 뜻이야?
그냥 내 말 들어
빨간 불이 들어오면 그걸 눌러
- 그거면 돼
- 당신은 어쩌고?
- 당신은 할 수 있어
- 가지 마!
당신은 괜찮을 거야
45초 전
비행기가 보여, 행운을 빌어
고개 숙이세요!
대비, 대비!
대비!
둘을 떨어뜨려야 해!
셔츠 풀어
어딨지?
클리어?
젠장, 매클래런!
꼬리 칸에 탄 거야
살아남았네
- 진짜 살아남았어!
- 그랜트는요?
그 개자식 말이 맞았군
그랜트, 어딨어?
그랜트!
다른 구급대 팀이
오기로 했는데요
전 3569번 여행자예요
3326번입니다
21세기에 온 걸 환영해요
- 잠깐만!
- 어떻게 벌써 왔지?
- 안 돼!
- 기다려!
- 우린 여기 있으면 안 돼!
- 이거 놔!
번역: 이건휘